lvg_synVerwerkPersoon.stuurgegevens=Bericht gegevens
lvg_synVerwerkPersoon.parameters=Bericht gegevens
lvg_synVerwerkPersoon.meldingen=Bericht gegevens
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.afgeleidAdministratief=Afgeleid Administratief
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.identificatienummers=Identificatienummers
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.samengesteldeNaam=Samengestelde naam
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.geboorte=Geboorte
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.geslachtsaanduiding=Geslachtsaanduiding
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.inschrijving=Inschrijving
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.nummerverwijzing=Nummerverwijzing
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.bijhouding=Bijhouding
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.overlijden=Overlijden
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.voornamen.voornaam=Voornamen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.geslachtsnaamcomponenten.geslachtsnaamcomponent=Geslachtsnaamcomponenten
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.naamgebruik=Naamgebruik
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.adressen.adres=Adressen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.nationaliteiten.nationaliteit=Nationaliteiten
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.buitenlandsPersoonsnummers=Buitenlands persoonsnummer
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.indicaties=Indicaties
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.verstrekkingsbeperkingen.verstrekkingsbeperking=Verstrekkingsbeperkingen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.onderzoeken.onderzoek.gegevensInOnderzoek.gegevenInOnderzoek=Gegeven in onderzoek
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.onderzoeken.onderzoek.gegevensInOnderzoek=Gegevens in onderzoek
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.onderzoeken.onderzoek.onderzoek=Onderzoek
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.onderzoeken.onderzoek=Onderzoek
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.gedeblokkeerdeMeldingen.gedeblokkeerdeMelding=Gedeblokkeerde meldingen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bronnen.bron\([[:digit:]]*\).document=Bron \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bronnen.bron\([[:digit:]]*\)=Bron \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bronnen=Bronnen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bijgehoudenActies.actie\([[:digit:]]*\).bronnen.bron\([[:digit:]]*\)=Actie \1 Bron \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bijgehoudenActies.actie\([[:digit:]]*\).bronnen=Actie \1 Bronnen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bijgehoudenActies.actie\([[:digit:]]*\)=Actie \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling.bijgehoudenActies=Acties
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.administratieveHandelingen.administratieveHandeling=Administratieve handeling
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.migratie=Migratie
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.verblijfsrecht=Verblijfsrecht
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.reisdocumenten.reisdocument=Reisdocumenten
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.uitsluitingKiesrecht=Uitsluiting kiesrecht
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.deelnameEUVerkiezingen=Deelname EU verkiezingen
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.persoonskaart=Persoonskaart
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.afnemerindicaties.afnemerindicatie=Afnemerindicaties
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.verificaties.verificatie=Verificaties
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.betrokkenheden.partner.persoon.identificatienummers=Gegevens huwelijkspartner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.betrokkenheden.partner.persoon.samengesteldeNaam=Gegevens huwelijkspartner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.betrokkenheden.partner.persoon.geboorte=Gegevens huwelijkspartner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.betrokkenheden.partner.persoon.geslachtsaanduiding=Gegevens huwelijkspartner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.betrokkenheden.partner.persoon=Gegevens huwelijkspartner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.betrokkenheden.partner=Gegevens huwelijkspartner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk.relatie=Betrokkenheid huwelijk
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.huwelijk=Betrokkenheid huwelijk
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.betrokkenheden.partner.persoon.identificatienummers=Gegevens geregistreerd partner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.betrokkenheden.partner.persoon.samengesteldeNaam=Gegevens geregistreerd partner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.betrokkenheden.partner.persoon.geboorte=Gegevens geregistreerd partner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.betrokkenheden.partner.persoon.geslachtsaanduiding=Gegevens geregistreerd partner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.betrokkenheden.partner.persoon=Gegevens geregistreerd partner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.betrokkenheden.partner=Gegevens geregistreerd partner
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap.relatie=Betrokkenheid geregistreerd partnerschap
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.partner.geregistreerdPartnerschap=Betrokkenheid geregistreerd partnerschap
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).ouderschap=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).ouderlijkGezag=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).persoon.geslachtsaanduiding=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).persoon.geboorte=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).persoon.samengesteldeNaam=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).persoon.identificatienummers=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\).persoon=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.ouder\([[:digit:]]*\)=Gegevens ouder \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking.relatie=Betrokkenheid kind
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind.familierechtelijkeBetrekking=Betrokkenheid kind
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.kind=Betrokkenheid kind
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.kind\([[:digit:]]*\).persoon.identificatienummers=Gegevens kind \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.kind\([[:digit:]]*\).persoon.samengesteldeNaam=Gegevens kind \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.kind\([[:digit:]]*\).persoon.geboorte=Gegevens kind \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.kind\([[:digit:]]*\).persoon=Gegevens kind \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking.betrokkenheden.kind\([[:digit:]]*\)=Gegevens kind \1
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking.relatie=Betrokkenheid ouder
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.familierechtelijkeBetrekking=Betrokkenheid ouder
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder.ouderschap=Betrokkenheid ouder
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon.betrokkenheden.ouder=Betrokkenheid ouder
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie.bijgehoudenPersonen.persoon=Hoofdpersoon
lvg_synVerwerkPersoon.synchronisatie=Bericht gegevens
